//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος
1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλεγχος

show_exam κουμπι επεξεργασια διαγωνισματος πανω δεξια ..... και που να μπει? :/ το εβαλα διπλα στην εξοδο, αν δε συμφωνεις βαλ το εκει που το ειχες

επισης το κουμπι προσθηκη αφαιρεση ερωτησης μηπως να μπει απο κατω απ την ερωτηση η εστω με ενα 
απο κατω του; 
νομιζω απο πάνω ειναι πιο ξεκαθαρο σε ποια ερωτηση αναφερεται αλλα οπως θες κανενα προβλημα ----- tsekare to twra an s aresei

I THINK IT'S OKEY