1.αποστολη προσωρινου κωδικου-> δε βγάζει pop up ειδοποιηση για να συμπληρωθει το πεδιο ΘΑ ΤΟ ΣΠΑΣΩ
Αργοτερα.


3. απο το παραθυρο εισαγωγη φοιτητη επιλεγω εισαγωγή, που θα πηγαινω; (εννοω θα ανοιγει το ποπ απ επι τοπου;)
3.1 Πρόβλημα με το css...:/ 

4. Δε μου αρεσει στην εισοδο του χρηστη που οταν εχει λαθος κωδικο σε παει στην αρχικη. 

5.Να φαίνεται κάπως αν το email η το username είναι ήδη στην βαση.... δεν μου αρεσει το alert
6.Να βάλουμε έλεγχο τοσο για το username αν ειναι σε προφ η φοιτητή 

7.το id στα μαθηματα δεν παει με τη σειρα (1,2,3,...)

//idea->query για τα μαθηματα στα οποια ειναι εγγεγραμμενος ο φοιτητης..easy love ειναι ηδη ετοιμο για καθηγητη χδ


8.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειανι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο

9.Βαθμολογηση να λεει κάπως ότι πρεέπει να είναι της μορφής 3.2124

