1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλενγος

2.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

3.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.
(ειμαι λιγο μπερδεμενη με αυτο θα ηθελα να το δουμε μαζι αν εχεις χρονο )
νομιζω αυτό μπορει να αφιαρεθει πλεον! 

4.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

5.απο την εγγραφη να γινεται κατευθειαν εισαγωγη στο προφιλ----εχω καταφέρει μονο στην εισαγωγη να πηγαινει. 
Το ιδιο συμβαίνει και στο edit_prof, αλλά κάπως το προτιμώ εδω.//ισως θελει καποιο μηνυμα


7.αν πατηθεί το logo ειναι σαν να κανει αποσυνδεση

8. "forgot password" ξεχασα να το φτιαξω 

9.Aν μπορείς βάλε τα script σε κάποιο αρχείο να μην τα έχουμε χύμα στον κωδικα για την εμφάνιση κωδικού.

10.Πρέπει να μπεί έλεγχος μη τυχόν η ημερομηνία που ορίζεται το διαγώνισμα είναι στο παρελθόν.
11. απο ελευθερου κειμενου να πηγαινει στο μυνημα
//Προβλήματα που εμφανίστηκαν απο γενικές λειτουργίες

-Εγγραφή νέου χρήστη-φοιτητή.
    4.Μηπως να είχαμε 1 κουμπι εμφάνισε κωδικο και όχι 2;

-Εγγραφή νέου χρήστη-καθηγητή.
    2.Μηπως να είχαμε 1 κουμπι εμφάνισε κωδικο;
