1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλενγος

2.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

3.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.
(ειμαι λιγο μπερδεμενη με αυτο θα ηθελα να το δουμε μαζι αν εχεις χρονο )

4.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

5. επεξεργασία profile εχω 2 ιδεες (να επιλεγει ποιο πεδιο θεει να αλλαξει ή να γινει οπως στο ινστα που εχει πεδια και τα αλλαζεις επι τοπου)
το πρώτο ακουγεται πιο μπελαλιδικο, προσωπικα μου αρεσει παραπανω το 2o but im fine with whatever you choose//check αν τα αλλαζει και τα 2 

6. Στην εγγραφη χρηστη τα κουμπια εγγραφη κλπ ειναι πολυ κολληταα - να βαλω &nsbp; ? 

8.απο την εγγραφη να γινεται κατευθειαν εισαγωγη στο προφιλ----εχω καταφέρει μονο στην εισαγωγη να πηγαινει. Το ιδιο συμβαίνει και στο edit_prof, αλλά κάπως το προτιμώ εδω.//ισως θελει καποιο μηνυμα

9. να βάλουμε και εμφανιση κωδικου κατα την πληκτρολογηση του; Το κραταμε ή το βγάζω; Αν το κρατήσουμε μπαίνει σε ΚΑΘΕ πληκτρολόγηση κωδικού;

10.νομιζω πρέπει να αλλάξουμε το time στο exam σε datetime και να το βαλουμε ως λήξη 

