
2.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

4.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

6.αν πατηθεί το logo ειναι σαν να κανει αποσυνδεση

12. διαγραφή ερωτήσεων

13. Επεξεργασία διαγωνισματος ...πισω? κατι εκανα λαθος?






//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος

1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλενγος

13. αντι για έξοδος-> αποσύνδεση (το αφηνω σε περιπτωση που το ξεχασα καπου)
15.αναδιακατευθυνση απο τα φιλτρα ... δεν με τρελαίνει  η λυση που βρηκα