1.αποστολη προσωρινου κωδικου-> δε βγάζει pop up ειδοποιηση για να συμπληρωθει το πεδιο ΘΑ ΤΟ ΣΠΑΣΩ
Αργοτερα.

2. Δε μου αρεσει στην εισοδο του χρηστη που οταν εχει λαθος κωδικο σε παει στην αρχικη. 

3.Να φαίνεται κάπως αν το email η το username είναι ήδη στην βαση.... δεν μου αρεσει το alert

//idea->query για τα μαθηματα στα οποια ειναι εγγεγραμμενος ο φοιτητης..easy love ειναι ηδη ετοιμο για καθηγητη χδ

4.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειανι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο

5.Βαθμολογηση να λεει κάπως ότι πρεέπει να είναι της μορφής 3.2124

6. Το change password και το enroll (εγγραφη σε μαθημα) ειναι ημιτελη μην κρινεις

7.Να φτιάξω τους κωδικούς να μην μπάινουν άν είναι μικρότεροι του 7.

8. βαση ...θεμα διαγραφής συσχέτισης.

9. Στο Multiple Choice, τα a. whhfhehfe
			   b. ifueufe
			   c. ηθφιεφε
Θα εισάγωνται ως ένα κείμενο; Μα έχουμε την οντοτητα answer

10.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

11.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.

12.Έχουμε βάλει κάπου την τελική βαθμολόγηση του τέστ;;; No

13.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

14. στην εισαγωγη ερωτήσεων τα κουμπια δεν πατιουνται καλα, νομιζω πως πρεπει να ειναι πανω στα γραμματα το κλικ