//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος
1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλεγχος

Να σβησουμε τα σχόλια π.χ. //προσωρινο στα msg

make στην βαση υπαρχει ερωτηση με id=0 -> να την διαγραψουμε ! 

show_exam κουμπι επεξεργασια διαγωνισματος πανω δεξια ..... και που να μπει? :/
επισης το κουμπι προσθηκη αφαιρεση ερωτησης μηπως να μπει απο κατω απ την ερωτηση η εστω με ενα 
απο κατω του; 
νομιζω απο πάνω ειναι πιο ξεκαθαρο σε ποια ερωτηση αναφερεται αλλα οπως θες κανενα προβλημα 

να κανω disabled τις πιθανες απαντησεις στη δημιουργια του διαγωνισματος -> αν εννοεις το show_exam to εφτιαξα 

...στην βαση εγιναν longtext ?!

Γενικα νομιζω πως ειναι πολυ καλα αν αλλαξουμε οσα εχω σημειωσει