1.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

2.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

3.αν πατηθεί το logo ειναι σαν να κανει αποσυνδεση

4. στο μενού είναι "εισαγωγή ερώτησης" ενώ στο header είναι  "δημιουργία ερώτησης"


//Ερωτησεις
5.Η αναγωγή στα 10 πως θα γίνεται ? :/
6.Μηπως στο exam πρεπει να προσθέσουμε κάτι που να γράφει "grade" και να εχει αν η εξεταση ειναι με αριστα το 10 ή το 12 ξερω γω?
7.γιατι στα multiple choice με 1 εχεις βαλει τικ μποξ ?!... επισης πρεπει να αποφασησουμε να εχουμε ενα κοινο tickbox
8. να βαλω το bonus στο show_exam.php?

//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος

1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλεγχος

2. αντι για έξοδος-> αποσύνδεση (το αφηνω σε περιπτωση που το ξεχασα καπου)

3.αναδιακατευθυνση απο τα φιλτρα ... δεν με τρελαίνει  η λυση που βρηκα