1.αποστολη προσωρινου κωδικου-> δε βγάζει pop up ειδοποιηση για να συμπληρωθει το πεδιο ΘΑ ΤΟ ΣΠΑΣΩ
Αργοτερα.

2. Δε μου αρεσει στην εισοδο του χρηστη που οταν εχει λαθος κωδικο σε παει στην αρχικη....εμ που να πηγαίνει;;  //δες το προσωρινο
Μηπως μπορεις να το κανεις και για τις εγραφες ? αν υπαρχει πχ το ιδιο usename να βγαινει μυνημα αντι για alert

3.Να φαίνεται κάπως αν το email η το username είναι ήδη στην βαση.... δεν μου αρεσει το alert //να το κανουμε ιδιο με το 2?

4.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειανι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο

5.Βαθμολογηση να λεει κάπως ότι πρέπει να είναι της μορφής 3.2124

6.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

7.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.

8.Έχουμε βάλει κάπου την τελική βαθμολόγηση του τέστ;;; No

9.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

10. θα έχουμε section επεξεργασία profile??!

11.να προσθέσουμε κώδικα για να πηγαινει απο τις εγραφες κλπ στην εισαγωγη

12.δεν μπορω να κανω ινσερτ στο πεδιο τρου φαλσ

13. μου εχει χαλασει παντου το κουμπι τυπου submit (sign_in.php)

14. δεν εφτιαξα το forgot_password

15.θεωρω οτι πρεπει να μικρινουμε λιγο το  logo στην εισαγωγη.