<<<<<<< HEAD
1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειανι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)

2.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

3.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.
(ειμαι λιγο μπερδεμενη με αυτο θα ηθελα να το δουμε μαζι αν εχεις χρονο )
=======
4.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειανι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)

6.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

7.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.
(ειμαι λιγο μπερδεμενη με αυτο θα ηθελα να το δουμε μαζι αν εχεις χρονο )

9.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

10. επεξεργασία profile εχω 2 ιδεες (να επιλεγει ποιο πεδιο θεει να αλλαξει ή να γινει οπως στο ινστα που εχει πεδια και τα αλλαζεις επι τοπου)
το πρώτο ακουγεται πιο μπελαλιδικο, προσωπικα μου αρεσει παραπανω το 2o but im fine with whatever you choose
>>>>>>> 753bad970a90790f364f88cc145eb113b0e26cd3

4.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

<<<<<<< HEAD
5. επεξεργασία profile εχω 2 ιδεες (να επιλεγει ποιο πεδιο θεει να αλλαξει ή να γινει οπως στο ινστα που εχει πεδια και τα αλλαζεις επι τοπου)
το πρώτο ακουγεται πιο μπελαλιδικο, προσωπικα μου αρεσει παραπανω το 2o but im fine with whatever you choose

6.δεν μπορω να κανω ινσερτ στο πεδιο τρου φαλσ

7. Στην εγγραφη χρηστη τα κουμπια εγγραφη κλπ ειναι πολυ κολληταα - να βαλω &nsbp; ? 

8.δεν μπορω να περασω πραγματα στο possible answer + νομιζω λειπει ενα πεδίο 
=======
13. μου εχει χαλασει παντου το κουμπι τυπου submit (sign_in.php)... εφτιαξε;
Σε εμενα φαινεται ομορφοτατο! βεβαια μικρουλι ... το ειχα αλλαξει δοκιμαστικα γιατι στο responsive μου γινονταν ολα χαλια  οταν ηταν μεγαλο

15.θεωρω οτι πρεπει να μικρινουμε λιγο το  logo στην εισαγωγη...νομιζω το καταφερα αλλα αν μπορεις τσεκαρε το και εσυ αυτο

16. Στην εγγραφη χρηστη τα κουμπια εγγραφη κλπ ειναι πολυ κολληταα - να βαλω &nsbp; ?

 

18.δεν μπορω να περασω πραγματα στο possible answer + νομιζω λειπει ενα πεδίο 
>>>>>>> 753bad970a90790f364f88cc145eb113b0e26cd3
