1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλενγος

2.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

3.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.
(ειμαι λιγο μπερδεμενη με αυτο θα ηθελα να το δουμε μαζι αν εχεις χρονο )

4.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

5.απο την εγγραφη να γινεται κατευθειαν εισαγωγη στο προφιλ----εχω καταφέρει μονο στην εισαγωγη να πηγαινει. Το ιδιο συμβαίνει και στο edit_prof, αλλά κάπως το προτιμώ εδω.//ισως θελει καποιο μηνυμα

6.νομιζω πρέπει να αλλάξουμε το time στο exam σε datetime και να το βαλουμε ως λήξη 

7.αν πατηθεί το logo ειναι σαν να κανει αποσυνδεση

8. "forgot password" ξεχασα να το φτιαξω 

//Προβλήματα που εμφανίστηκαν απο γενικές λειτουργίες

-Εγγραφή νέου χρήστη-φοιτητή.
    1.Αλλαγή του username σε Όνομα χρήστη (username).
    2.To js κάνει ισχυρό κωδικό μόνο για λατινικού χαρακτήρες πρέπει να διαλέξουμε αν θα είναι μόνο λατινικοί ή να προσπαθήσουμε να περάσουμε  ελληνικά
    3.Το alert που βγαίνει αν ο κωδικός είναι μικρότερος απο 7 πρέπει να αλλάξει.
    4.Μηπως να είχαμε 1 κουμπι εμφάνισε κωδικο;
    5.Πρόβλημα με την άνω μπάρα και την φόρμα αν έχει μικρύνει η οθόνη.
    6.Θεμα ανακατεύθυνσης στην φόρμα καθηγητή+ εισαγωγή

-Εγγραφή νέου χρήστη-καθηγητή.
    1.Πάλι το θέμα για το js, επίσης περνάνε κωδικοί μικρότεροι του 7.
    2.Μηπως να είχαμε 1 κουμπι εμφάνισε κωδικο;
    3.Πρόβλημα με την άνω μπάρα και την φόρμα αν έχει μικρύνει η οθόνη.
    4.Θεμα ανακατεύθυνσης στην φόρμα φοιτητή + εισαγωγή

-Εισαγωγή του χρήστη-φοιτητή /χρήστη-καθηγητή στο σύστημα.
    1.Εδώ δεν έχουμε θέμα με την φόρμα, αλλά φαινεται πανω στην ράμπα το logo
-Ερωτήσεις
    1.Για αρνητική βαθμολόγηση -
         θα πατάει στην επιλογή tick box που γράφει «Αρνητική βαθμολόγηση». 