1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλενγος

2.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

3.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.
(ειμαι λιγο μπερδεμενη με αυτο θα ηθελα να το δουμε μαζι αν εχεις χρονο )
νομιζω αυτό μπορει να αφιαρεθει πλεον! 

4.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

5.απο την εγγραφη να γινεται κατευθειαν εισαγωγη στο προφιλ----εχω καταφέρει μονο στην εισαγωγη να πηγαινει. 
Το ιδιο συμβαίνει και στο edit_prof, αλλά κάπως το προτιμώ εδω.//ισως θελει καποιο μηνυμα


7.αν πατηθεί το logo ειναι σαν να κανει αποσυνδεση

8. "forgot password" ξεχασα να το φτιαξω 


10.Πρέπει να μπεί έλεγχος μη τυχόν η ημερομηνία που ορίζεται το διαγώνισμα είναι στο παρελθόν.
11. απο ελευθερου κειμενου να πηγαινει στο μυνημα
//Προβλήματα που εμφανίστηκαν απο γενικές λειτουργίες

-Εγγραφή νέου χρήστη-φοιτητή.
    4.Μηπως να είχαμε 1 κουμπι εμφάνισε κωδικο και όχι 2; Και ποιος κωδικος θα εμφανιζεται;  ... και οι 2

-Εγγραφή νέου χρήστη-καθηγητή.
    2.Μηπως να είχαμε 1 κουμπι εμφάνισε κωδικο; Και ποιος κωδικος θα εμφανιζεται;


υπάρχει πρόβλημα, δεν ξερω πως να αποθηκεύσω σε πικανα ή κατι τετοιο τα id_question για να κανω αυτο που εχω σκεφτει
σε ποιο σημειο ?? :/


12.Στο διαγώνισμα πρέπει να μπεί ελεγχος για το αν η ημερομηνια ειναι στο μελλον...και οχι στο παρελθον

13.αν θες τσεκαρε λιγο και συ τα κουμπια νμζ λειτουργουν πλεον αλλα εχω θολωσει
