1.Η αλλαγή κωδικού απο φοιτητή κάνει την μπάρα όπως πρεπει να είναι στον καθηγητή...
2.Πιστεύω ότι είναι καλύτερο να κάνουμε την εγραφή στα μαθήματα όπως στο εισαγωγη ερωτήσεων.Επισης δεν υπαρχει στις γενικες λειτουργιες. ( ο κωδικας που ειχες κανει ειναι σε 
σχολια)

//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος
1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλεγχος

2.Δημιουργια εξέτασης -> date (html διαφάνεις script)

3.Xρώματα ερωτήσεων ανάλογα με τη δυσκολία.


