1.αποστολη προσωρινου κωδικου-> δε βγάζει pop up ειδοποιηση για να συμπληρωθει το πεδιο ΘΑ ΤΟ ΣΠΑΣΩ
Αργοτερα.

2. εγγραφη καθηγητη- κωδικος ισχυρος (?)...έβαλα μηνυματακι τσέκαρε το αν σου αρέσει
------ Αδύναμος κωδικός (πρέπει να έχουμε τουλάχιστον 5 λατινικούς χαρακτήρες, 1 αριθμό και 1 χαρακτήρα πληκτρολογίου).----
-----προτείνω να λέει: Αδύναμος κωδικός (πρέπει να εισάγετε τουλάχιστον 5 λατινικούς χαρακτήρες, 1 αριθμό και 1 χαρακτήρα πληκτρολογίου). και το ίδιο και στη Μέτρια ισχύ κωδικού

3. απο το παραθυρο εισαγωγη φοιτητη επιλεγω εισαγωγή, που θα πηγαινω; (εννοω θα ανοιγει το ποπ απ επι τοπου;)
3.1 Πρόβλημα με το css...:/ 

4.forgot password-αποστολη κωδικου
