


//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος
1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλεγχος


//done
απο τα δικα μου:1. "με ενοχλει που παει πανω σε καθε προσθηκη ερωτησης", το εκανα να κανει ριφρες στο ιδιο σημειο//δεν ξερω αν λειτουργει εντελώς καλα
				....Λειτουργει απλα το παει απο εκεινη την ερωτηση και κατω και δεν λειτουγει παντου


Να σβησουμε τα σχόλια π.χ. //προσωρινο στα msg

---------------Προβληματα-----------------






change edited problem
edit prof ελεγχος mail