0. Η answer δεν μπορει να εχει τα κλειδια για διαγραφες :/ +PROBLIMA ME MC KAI MCM

2.Πιστεύω ότι είναι καλύτερο να κάνουμε την εγραφή στα μαθήματα όπως στο εισαγωγη ερωτήσεων.
Επισης δεν υπαρχει στις γενικες λειτουργιες. ( ο κωδικας που ειχες κανει ειναι σε
σχολια)


4.με το js προβληματακι

5. κατι γαμιεται με την  ωρα 

//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος

1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλεγχος

2.Δημιουργια εξέτασης -> date (html διαφάνεις script)



4.την μπινια με το $try στο examination1


