3.αν πατηθεί το logo ειναι σαν να κανει αποσυνδεση



//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος
1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλεγχος

2. αντι για έξοδος-> αποσύνδεση (το αφηνω σε περιπτωση που το ξεχασα καπου)
το ίδιο και για την αλλαγή κωδικού



//done
απο τα δικα μου:1. "με ενοχλει που παει πανω σε καθε προσθηκη ερωτησης", το εκανα να κανει ριφρες στο ιδιο σημειο//δεν ξερω αν λειτουργει εντελώς καλα
				....Λειτουργει απλα το παει απο εκεινη την ερωτηση και κατω και δεν λειτουγει παντου

	          2.ξεκινησα να κανω disabled, αλλά νυσταζω πολυ μπρο, αν σ αρεσει το κραταμε και συνεχιζω αυριο
			  ...Και αυτο λειτουργει σε εμενα στα tickboxes-radiobuttons και option bar 

//νεα παρατηρηση
γιατι στο τυχαιο διαγωνισμα πρεπει να ειναι μεχρι 10 οι ερωτησεις;
επειδή εχεις βαλει 10 ερωτήσεις στο συστημα , σε εμενα παει μεχρι 26, γενικα αν δεις τον κωδικα το εχω βαλει να κανει queries για να παρει τα νουμερα 



