1.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

3.αν πατηθεί το logo ειναι σαν να κανει αποσυνδεση



//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος
1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλεγχος

2. αντι για έξοδος-> αποσύνδεση (το αφηνω σε περιπτωση που το ξεχασα καπου)
το ίδιο και για την αλλαγή κωδικού

3.αναδιακατευθυνση απο τα φιλτρα ... δεν με τρελαίνει  η λυση που βρηκα


//done
απο τα δικα μου:1. "με ενοχλει που παει πανω σε καθε προσθηκη ερωτησης", το εκανα να κανει ριφρες στο ιδιο σημειο//δεν ξερω αν λειτουργει εντελώς καλα
	          2.ξεκινησα να κανω disabled, αλλά νυσταζω πολυ μπρο, αν σ αρεσει το κραταμε και συνεχιζω αυριο

//νεα παρατηρηση
γιατι στο τυχαιο διαγωνισμα πρεπει να ειναι μεχρι 10 οι ερωτησεις;
