1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλενγος

2.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

3.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.
(ειμαι λιγο μπερδεμενη με αυτο θα ηθελα να το δουμε μαζι αν εχεις χρονο )
νομιζω αυτό μπορει να αφιαρεθει πλεον! 

4.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

5.απο την εγγραφη να γινεται κατευθειαν εισαγωγη στο προφιλ----εχω καταφέρει μονο στην εισαγωγη να πηγαινει. 
Το ιδιο συμβαίνει και στο edit_prof, αλλά κάπως το προτιμώ εδω. //ΜΗΝΥΜΑ

6.αν πατηθεί το logo ειναι σαν να κανει αποσυνδεση

7. "forgot password" ξεχασα να το φτιαξω 

8.Πρέπει να μπεί έλεγχος μη τυχόν η ημερομηνία που ορίζεται το διαγώνισμα είναι στο παρελθόν.

9. απο ελευθερου κειμενου να πηγαινει στο μυνημα
//Προβλήματα που εμφανίστηκαν απο γενικές λειτουργίες

10. Να κάνω το radio button παρομοιο με τα tickboxes...και να αλλαξω σε ολα τα σημεια το tickboxes

11. όταν είμαι στηνεισαγωγή ερώτησης το μενου βασικές επιλογές έχει τις επιλογές με γκρι  γράμματα, ενώ στις υπόλοιπες σελίδες είναι ασπρα

11.Απο την ενεργεια edit_prof για καθηγητή αν πατηθεί το usename του kαθηγητη εχουμε θεμα ...νομιζω απλα παει σε λαθος link tho 
