
1. να αλλάξω τα remove_enemy klp sto create exam 2
2.Πιστεύω ότι είναι καλύτερο να κάνουμε την εγραφή στα μαθήματα όπως στο εισαγωγη ερωτήσεων.Επισης δεν υπαρχει στις γενικες λειτουργιες. ( ο κωδικας που ειχες κανει ειναι σε 
σχολια)
3.Θεμα με το διαγωνισμα , αν αλλάζει μόνο την ώρα του διαγωνίσματος 
4.με το js προβληματακι 

//MH ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ αν έχουμε χρόνο στο τέλος
1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλεγχος

2.Δημιουργια εξέτασης -> date (html διαφάνεις script)

3.Xρώματα ερωτήσεων ανάλογα με τη δυσκολία.
4.την μπινια με το $try στο examination1


