1.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειναι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο
( θα ηθελα κάτι αλλο αλλα αργοτερα αν εχουμε χρονο)                 ... δεν μου αρεσει ο έλενγος

2.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

3.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.
(ειμαι λιγο μπερδεμενη με αυτο θα ηθελα να το δουμε μαζι αν εχεις χρονο )
νομιζω αυτό μπορει να αφιαρεθει πλεον! 

4.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

6.αν πατηθεί το logo ειναι σαν να κανει αποσυνδεση

8.Πρέπει να μπεί έλεγχος μη τυχόν η ημερομηνία που ορίζεται το διαγώνισμα είναι στο παρελθόν.

9. απο ελευθερου κειμενου να πηγαινει στο μυνημα
//Προβλήματα που εμφανίστηκαν απο γενικές λειτουργίες

10. Να κάνω το radio button παρομοιο με τα tickboxes...και να αλλαξω σε ολα τα σημεια το tickboxes

11.Απο την ενεργεια edit_prof για καθηγητή αν πατηθεί το usename του kαθηγητη εχουμε θεμα ...νομιζω απλα παει σε λαθος link tho 

12. διαγραφή ερωτήσεων

13. αντι για έξοδος-> αποσύνδεση