4.Πρεπει να κανω js για να λεει οτι ο χρονος πρεπει να ειανι της μορφης λεπτα:δευτερολεπτα ..η να βρω κατι άλλο

5.Βαθμολογηση να λεει κάπως ότι πρέπει να είναι της μορφής 3.2124

6.Στις γενικές λειτουργίες δεν έχουμε προσθέσει οτι ο καθηγητής πρεπει να ορίζει 
την ώρα και την ημέρα της εξέτασης αλλά και το μάθημα

7.Νομίζω έχουμε ξεχάσει να βάλουμε στο exam την τελική βαθμολόγηση/ aka βαθμολόγη τελική με bonus.

8.Έχουμε βάλει κάπου την τελική βαθμολόγηση του τέστ;;; No

9.ημιτελη τα δημιουργια εξετασης (full)και ερωτησεις κατηγοριες

10. επεξεργασία profile εχω 2 ιδεες (να επιλεγει ποιο πεδιο θελει να αλλαξει ή να γινει οπως στο ινστα που εχει πεδια και τα αλλαζεις επι τοπου)

11.να προσθέσουμε κώδικα για να πηγαινει απο τις εγραφες κλπ στην εισαγωγη

12.δεν μπορω να κανω ινσερτ στο πεδιο τρου φαλσ

13. μου εχει χαλασει παντου το κουμπι τυπου submit (sign_in.php)... εφτιαξε;

15.θεωρω οτι πρεπει να μικρινουμε λιγο το  logo στην εισαγωγη.

16. Στην εγγραφη χρηστη τα κουμπια εγγραφη κλπ ειναι πολυ κολληταα

17. Ενας καθηγητης μπορεί να εχει ιδιο μειλ με εναν φοιτητη (μπαγκ, ελεγχουμε μονο μεταξυ ιδιων χρηστων)