1.στο autofill του ονόματος μου βγάζει και το επώνυμο, ενώ στο επώνυμο τίποτα
2.το logo της σχολής νομίζω είναι πολύ μεγάλο στην εγγραφή και στην εισοδο χρήστη
3.στη γενική περιγραφη το forgot password το εχουμε ως "Ξεχάσατε τον κωδικό σας;"
4.αποστολη προσωρινου κωδικου-> δε βγάζει pop up ειδοποιηση για να συμπληρωθει το πεδιο
5. δε μου αρεσει που αλλα τα εχουμε στα ελληνικα (π.χ. εισαγωγή) και άλλα στα αγγλικα (π.χ. Enter Password)
6. εγγραφη καθηγητη- κωδικος ισχυρος (?)
7. απο το παραθυρο εισαγωγη φοιτητη επιλεγω εισοδος, που θα πηγαινω; (εννοω θα ανοιγει το ποπ απ επι τοπου;)
8.forgot password-αποστολη κωδικου